# Домашние задания №1-4

Эти домашние задания выполняются в [проекте](https://github.com/BMSTUScheduleTeam/BMSTUSchedule).

### Домашнее задание №1

Максимум 8 баллов, срок был к занятию 4.

Базовое устройство приложений. Самая маленькая домашняя работа, чтобы get up and running. Главное - всем разбиться на группы, определиться с темой и начать работать над проектом.

### Домашнее задание №2

Максимум 15 баллов, срок - занятие 6, то есть 27 октября.

Использование UITableView / UICollectionView в своём проекте.

### Домашнее задание №3

Максимум 20 баллов, срок - занятие 10, то есть 24 ноября.

Асинхронная работа с сетью, кеширование, хранение данных и работа с файлами.

### Домашнее задание №4

Максимум 15 баллов, срок - занятие 13, то есть 15 декабря.

Дополнительные функции, например карты, проигрывание музыки, Siri Kit и другое, в зависимости от темы проекта.
